Uberti Abril
Cardozo Federico
Canepa Joaquin

Cardozo Federico(GAMMA):
a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
- Lo hice desde la pagina web de gitHub donde dice "Sync fork" - Update Branch

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
- No, salvo que ALFA hada un fork de GAMMA

Canepa Joaquin(BETA):
c)¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
c-Si mientras forkee a ALFA
D)¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
d-Los datos que tenia en mi repositorios no se pierden mientras no los sobreescriba.

Uberti Abril(ALFA):
e) realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos

e-Primero que nada me paro adentro de la carpeta: Cd 
En mi caso use git clone para clonar todo el contenido una vez que lo hice modifique
El txt y puse git status para ver el estado 
Despues usamos git add .
Agregamos un comentario con git commit -m ""
Lo subimos con git push
Actualizamos y ponemos git pull
una vez ya hecho esto solo queda crear otro txt para estas respuestas 
Subirlos con los comandos ya dichos